我希望你们喜欢这个介绍，因为我在最后一秒钟更改了它，
伙计们，这是Dave TV，这是我对三星Galaxy Note的评论
5，因此每年通过电话获得的屏幕尺寸越来越大
更大的公司在大多数情况下只是跟上这种趋势
制作更大版本的手机，那没什么错，但是
三星历来都有备忘线，它们为笔记本电脑增加了额外的功能。
他们的大屏幕设备通过添加笔或手写笔，事实是我已经
从来没有真正喜欢使用音符线，主要是因为我发现它们非常
握起来不舒服，而且它们通常也很丑陋，但今年的事情
已经彻底改变了，我已经有一个星期的时间了
我在这里特别强调s-pen笔记5的起价为750美元
取消合同，在Box中，我们为手机本身提供了一些小册子，即Sim工具
在下面，您会得到一些耳塞式USB快速充电器和一些备用笔尖，
设计元素与大猩猩玻璃的s6和s6边缘非常相似
用于很多金属，我认为它看起来非常不错，但与其他玻璃一样
被遮盖的手机指纹在这里是一个真正的问题，所以如果它打扰您，我会
强烈建议至少在背部贴上D品牌的皮肤
带给您一点点抓地力，并且在操作过程中它们看起来不错，前部有一个
这里的指纹感应主页按钮和两个电容按钮
一切正常，我们在右侧麦克风上有一个电源按钮，
SIM卡插槽位于左侧和底部顶部的音量键中
有一个耳机插孔，微型USB端口，一个扬声器和一个我喜欢的s-pen皮套
s6这里的扬声器非常令人印象深刻，它是一个扬声器
声音相当大，但听起来微弱而空心，并向右下方投射
因此，这绝对不是理想的，因为S-pen今年确实得到了很好的实施
可点击的顶部，您可以使用它来注入笔并将其滑出，然后
机械点击器的制作确实很棒，而且非常容易上瘾
他们还为您提供了两种可以替换的笔尖，所以有黑色
笔尖就像柔软的橡胶，如果我不得不描述它，就像
就像自动铅笔在使用时一样，而灰色的则更硬
塑料，感觉更滑，我不喜欢这种感觉
有点像旧的Palm Pilot，所以S Pen经常在哪里改进
板上有很多可以用笔做的事情，具体取决于
您在屏幕上所做的操作（例如弹出笔的功能）
不同的事情，所以我尝试了所有这些
相当广泛，其中一些真的很酷，但在大多数情况下
他们非常有情境，就像这里的真正情境
可以将多个页面截屏成一个长条，然后对其进行注释
这样的功能真的很酷，我相信有人会发现它们
确实很有用，但这不是大多数人会经常使用的东西，
S Pen叠加层也有些UI滞后，这在
您会考虑该处理器的速度有多快，它会在
整个s-pen体验，因为您经常需要等待一秒钟
在您可以随意涂鸦之前，有一种非常实用且超级
快速功能，可以立即在屏幕上记下某些内容
弹出笔后，感觉真​​的很自然，实际上是其中之一
吸引我使用电话的主要功能我经常使用它，它的速度很快
简单，几乎适用于您通常会使用的所有功能
纸，好吧，当我第一次听到时，我承担了整个笔门的事情
关于它，我想你为什么会把它像超级一样放回去
显然要先给小费，但是用了一个星期后，我完全可以看到
人们如何意外地做到这一点，并且很容易在设备中滑动，这很疯狂。
错误的方式以及您实际需要滑入以引起身体虚弱的程度
损坏，我希望三星可以在设计笔时有所不同，如果
您将它向后放，即使它只有几英寸，也被一小块卡住
小杠杆，它会折断杠杆，有时会折断笔，所以
不要这样做TouchWiz UI相对较轻
一年，我的意思是三星酱覆盖的东西更少了
以前有过，但现在仍然存在，而我从未有过
我知道有人喜欢它在马车或其他任何东西上，但我只是
我更喜欢股票的外观，所以我选择了材料设计主题
他们的主题商店，这是一个非常漂亮的屏幕，AMOLED Quad HD是最好的屏幕之一
如果不是最好的话，屏幕具有出色的视角，超亮可见
在阳光下，白色看起来很白，而黑色则非常深，现在的颜色是
有点过饱和，就像您在AMOLED上所期望的那样，但这是一个很棒的屏幕
我更喜欢Note 5屏幕，而不是iPhone 6 plus屏幕和Nexus 6
屏幕上的相机确实和我们期望的s6一样坚固
很棒，当有很多照片时，它不会让出色的照片令人失望
在光线不足的情况下照亮非常有用的照片，并且视频也
以每秒30帧的速度实现4K视频的真正稳定，并具有良好的动态范围
很好的色彩我真的很喜欢这款相机的表现是超快速的游戏运行
应用程序运行得非常好，UI确实非常活泼，但正如我
前面提到的一些s-pen UI有点滞后，但除了
我从未经历过任何明显的减速，电池寿命真的
好，我认为整天按时舒适的电池屏幕通常是
四个或四个半小时，在使用量很大的日子里，我会
晚上大约剩下10-15％，所以当您完成一天的工作后，请关闭
灯光并无线充电，好好回顾一下Galaxy Note 5，它有一个
5.7英寸AMOLED显示屏真正出色的屏幕是企业中最好的屏幕之一
带两个电容式按钮的快速指纹读取器（五百万像素）
前置摄像头，背面都盖有大猩猩玻璃4，我们有一个13
百万像素相机可以说是目前智能手机上最好的相机
大猩猩玻璃4的背面在内部被指纹覆盖，我们有一个
3000毫安的电池可轻松为您提供一整天的八核供电
除了笔式UI之外，还拥有4GB RAM的野兽Exynos 7420
32或64 Gb的不可扩展存储，还具有NFC和无线充电
支持快速无线充电
垫子还可以，所以一些总结认为，音符5显然是
顶级智能手机有关它的一切都像旗舰和高级产品
它很棒，但是价格却很昂贵，所以它的价值或是否
是否值得，这真的取决于您将要利用多少
那支笔，因为真正的s-pen才是区别这东西的地方
定义了整个产品，因此，如果您是笔的狂热用户，而您
来自以前的笔记去这件事，这是一个了不起的设备
会爱上它，但你不是我的意思，即使你不喜欢它也是一个很棒的设备
使用笔，但如果使用其他手机，您将获得更高的价值
您不是笔用户，因此本评论的结尾是希望你们喜欢，如果
如果您喜欢它，您确实给了我一些建议，这给了我一些帮助，这很好，我会
下次见